[HEADER]
Category=SAT
Description=Word List No. 06
PrimaryField=1
SecondaryField=2
GroupField=3
TagField=4
[DATA]
word	definition	part of speech	high-frequency
bard	poet	noun	
baroque	highly ornate	adj.	
barrage	barrier laid down by artillery fire	noun	
barrister	counselor-at-law	noun	
barter	trader	noun	
bask	luxuriate; take pleasure in warmth	verb	
bassoon	reed instrument of the woodwind family	noun	
bastion	fortress; defense	noun	
bate	let down; restrain	verb	
bauble	trinket; trifle	noun	
bawdy	indecent; obscene	adj.	
beatific	giving bliss; blissful	adj.	
beatitude	blessedness; state of bliss	noun	
bedizen	dress with vulgar finery	verb	
bedraggle	wet thoroughly	verb	
befuddle	confuse thoroughly	verb	
beget	father, produce; give raise to	verb	
begrudge	resent	verb	
beguile	amuse; delude, cheat	verb	
behemoth	huge creature; monstrous animal	noun	
beholden	obligated; indebted	adj.	
behoove	be suited to, be incumbent upon	verb	
belabor	explain or go over excessively or to a ridiculous degree; attach verbally	verb	
belated	delayed	adj.	
beleaguer	besiege	verb	
belie	contradict; give a false impression	verb	*
belittle	disparage; depreciate	verb	
bellicose	warlike	adj.	
belligerent	quarrelsome	adj.	
bemused	confused; lost in thought; preoccupied	adj.	
benediction	blessing	noun	
benefactor	gift giver; patron	noun	
beneficent	kindly; doing good	adj.	
beneficiary	person entitled to benefits or proceeds of an insurance policy or will	noun	
benevolent	generous; charitable	adj.	*
benign	kindly; favorable; not malignant	adj.	* 
benignity	state of being kind, benign, gracious	noun	
benison	blessing	noun	
bent	determined	adj.	
bent	natural talent or inclination	noun	
bequeath	leave to someone by a will; hand down	verb	*
berate	scold strongly	verb	
bereavement	state of being valuable or loved	noun	
bereft	deprived of; lacking	adj.	
berserk	frenzied	adj.	
beset	harass; trouble	verb	
besmirch	soil; defile	verb	
bestial	beastlike; brutal	adj.	
bestow	give	verb	
betroth	become engaged to marry	verb	
bevy	large group	noun	
biased	slanted; prejudiced	adj.	
bicameral	two-chambered, as a legislative body	adj.	
bicker	quarrel	verb	
biennial	every two years	adj.	
bigotry	stubborn intolerance	noun	
bilious	suffering from ingestion; irritable	adj.	
bilk	swindle; cheat	verb	
billowing	rising or swelling like waves	adj.	
bivouac	temporary encampment	noun	
bizarre	fantastic; violently contrasting	adj.	
blanch	bleach; whiten	verb	
bland	soothing; mild, dull	adj.	
blandishment	flattery	noun	
blase	bored with pleasure or dissipation	adj.	
blasphemy	cursing; irreverence; sacrilege	noun	*
blatant	flagrant; consciously obvious; loudly offensive	adj.	
bleak	cold; cheerless	adj.	
blighted	suffering for a disease; destroyed	adj.	*
blithe	gay; joyous	adj.	
bloated	swollen or puffed as with water or air	adj.	
bludgeon	club; heavy-headed weapon	noun	
bluff	pretense(of strength); deception; high cliff	noun